# Требования к проекту

### Содержание
1. [Введение](#1)
2. [Требования пользователя](#2) <br>
2.1 [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
2.2 [Интерфейсы пользователя](#2.2) <br>
2.3 [Характеристики пользователей](#2.3)<br>
3. [Системные требования](#3)<br>
3.1 [Функциональные требования](#3.1)<br> 
3.2 [Нефункциональные требования](#3.2)<br>
3.2.1 [Атрибуты качества](#3.2.1)<br>
3.2.1.1 [Ограничения](#3.2.1.1)<br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
В данном документе описаны функциональные и нефункциональные требования к [веб-приложению ](https://github.com/bahdanhal/phpsite). Веб-приложение предназначено для широкого круга пользователей. 

## 2. Требования пользователя <a name="2"></a>

### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Серверная часть приложения разрабатывается на языке PHP, с системой управления базами данных MySQL. Клиентская - с помощью HTML, CSS, JavaScript с использованием фреймворка Bootstrap для верстки, а так же jQuery для обеспечения AJAX-запросов.

### 2.2 Интерфейсы пользователя <a name="2.2"></a>
Вид приложения имеет шапку, в которой содержатся переходы на другие страницы: 
1. Home - переход на главную страницу.
2. Speisekarte - переход на страницу, содержащую ссылки на разные виды карт меню.
3. Adresse - переход на страницу, содержащую отмеченныме координаты в Google Maps.
4. Login - переход на страницу авторизации, либо в модуль администратора если она пройдена.
На главной странице так же расположены превью постов - сокращенная часть текста с прикрепленной картинкой при её наличии, которые являются ссылками на сами посты.

На странице адимнистрирования в верхней панели расположены следующие переходы:
1. Home - переход на главную страницу администрирования
2. Pages - переход в редактор произвольных страниц
3. Posts - переход в редактор постов
4. Logout - выход из учетной записи

### 2.3 Характеристики пользователя <a name="2.3"></a>
Данное приложение предназначено для пользователей, имеющих базовые навыки работы с компьютером и некоторый интерес к предоставленному объекту общественного питания.

### 2.4 Предположения и зависимости
Данный проект будет разрабатываться с помощью современных технологий и тестироваться на браузере Google Chrome, поэтому возможна проблема отображения на старых браузерах.

## 3. Системные требования <a name="3"></a>
Для работы сайта у пользователя должно быть в наличии любое устройство с последней версией браузера и доступом к интернету.

### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>
* Каждый пользователь может просматривать контент в постах и страницах.
* Авторизированные пользователи могут создавать, изменять и удалять посты.
* Авторизированные пользователи могут создавать и изменять страницы.
* Возможность быстрой навигации по сайту, используя вкладки перехода.

### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>

**3.2.1 Атрибуты качества<a name="3.2.1"></a>**
* Важным атрибутом качества является понятный интерфейс веб-сайта и удобство в пользовании на различных платформах.

**3.2.1.1 Ограничения <a name="3.2.1.1"></a>**
* Наличие подключения к интернету.


